# Разработка минимального веб-сервера с использованием гексагональной архитектуры

Сервис будет представлять путеводитель по интересным местам, с функционалом
добавления, изменения. получения и удаления информации о местах.

## Требования
1. Архитектура
  Гексагональная архитектура

  Слои
  - Домен: Логика обработки информации о местах
  - Порты: Интерфейсы для взаимодействия между слоями
  - Адаптеры: для сервера и системы хранения (базы данных)

2. Функциональность
- Добавление нового места: `POST /places` принимает JSON с полями `id`, `name`, `description`, `latitude`, `longitude`
- Получение всех мест: `GET /places`
- Получение места по ID: `GET /places/{id}`
- Обновление информации о месте `PUT /places/{id}`
- Удаление места: `DELETE /places/{id}`

3. Технические требования
- Использовать стандартную бибилиотеку Go и пакет `net/http`
- Хранение данных в памяти, для простоты
- Использование контекста для управления запросами (`context.Context`)

4. Кодовая база
- Код должен быть чистым, модульным и легко тестируемым
- Структура может включать
  - domain
  - ports
  - adapters
  - main

Примерная структура проекта:

```Go
  guide-service/
├── domain/
│   └── place.go
├── ports/
│   ├── place_repository.go
│   └── place_service.go
├── adapters/
│   ├── http/
│   │   └── server.go
│   └── memory/
│       └── repository.go
├── main.go
└── go.mod
```

Задание:
- Реализация домена (`domain/`): Определите структуру `Place` и любые необходимые методы.
- Определение портов (`ports/`): Определите интерфейсы для `PlaceRepository` и `PlaceService`.
- Адаптеры (`adapters/`): HTTP сервер (adapters/http/server.go) для обработки HTTP запросов.
- Мемориальный репозиторий (`adapters/memory/repository.go`) для хранения данных о местах.
- Запуск сервиса (`main.go`): Соберите все компоненты вместе, инициализируйте сервис и запустите HTTP сервер.
- Тесты: Написать юнит-тесты для ваших компонентов, особенно для бизнес-логики и репозитория.

Дополнительные критерии оценки:
- Чистота и структура кода.
- Применение паттернов Go.
- Тестируемость кода.
- Документация кода.

Срок выполнения 4-6 часов
